# 社会工程电话

> 原文：<https://www.socialengineering.info/2022/02/social-engineering-phones-done.html>

[![](img/5c719d53a103275504ce96d61fe31bec.png)](https://blogger.googleusercontent.com/img/a/AVvXsEg4nZ6xUMG2CbDCJPjzfSjPJPzPCG0QMEF9XaL7CwHeCa-QTbFfeeF92ArmUjGRc3vkWNenOMJcRr83eede3af9UgLUyvWxOGRAExAwP19hZdqXuPPiLmRTCipJqH5qC5dP4Ccmy4zZ2-ouFQLn5y2oCsX-huTAXQlUm-fLE1cRGoiu6HeAOxZMtnwI=s226)

## **社会工程师手机的最佳方法**

不管你想找哪家商店/零售商销售，无论是苹果公司**有时倾向于为每个账户**提供所谓的 **【一次性例外】，即无需通过他们通常的协议就可以批准索赔，还是最大的电子商务公司**亚马逊，其订单和客户请求**应接不暇，因此他们可能没有时间彻底检查每一项索赔，并以最小的复杂性完成许多索赔，这是绝对必要的**不要对销售工程师感到自满****

 

例如，如果**“收到错误物品的方法”**对您有利，他说**包装** **中的产品与最初订购的**不同，或者在销售代表被告知**开箱后是空的**并且他随后发出退款后，可能[遗漏物品方法](https://www.socialengineers.net/2020/09/the-missing-item-method-done.html)进展顺利，您的信心水平将显著提高。因此，**人们很容易沉迷于上述方法(包括其他已经成功的方法)**，并通过使用完全相同的策略和方法打击其他公司。

 

然而，仅仅因为这些方法在一些情况下按计划连续进行，**并不意味着它们会继续以同样的方式重复**。你会问，怎么会这样？好吧，当你的攻击向量被执行，SE 在代表/代理手中时，你**无法控制在评估索赔**期间采取的步骤。当一个脑残代表当场批准它的时候，这是非常好的，但是对于那些遵循协议并评估每一个细节的人来说，这是完全不同的故事。

 

当[调查](https://www.socialengineers.net/2020/04/company-investigation.html)开始，一份[警方报告](https://www.socialengineers.net/2021/01/filing-police-report.html) **被要求归档并返回**，还有一份[宣誓书](https://www.socialengineers.net/2020/05/asked-to-sign-affidavit_14.html) **需要签署&邮件**都是公司团队成员要求的，很有可能你会遇到困难——也就是说，如果你没有花时间**针对事情的性质制定你的方法**。换句话说，为了让系统工程师有最好的机会取得成功，关键是**要准备好方法，涵盖每个角度，不要给相应的产品留下任何出错的余地**——这正是本文的目的。

 

鉴于网上和[店内](https://www.socialengineers.net/2020/08/in-store-seing.html)有数不清的商品，很明显我不可能满足所有人的需求，所以我把注意力集中在**一种最热门和最受欢迎的商品**上，被各种形状&大小的用户——也就是**【手机】**——特别关注**“IPhone 12**”以及**“IPhone 13”**。今天你将学到的是如何有效地、完美地将三种最佳方法(我亲自挑选的)应用到你计划进行社会工程的手机上——特别是**“收到错误物品”**、**、【装箱方法】**以及最后但并非最不重要的**、【密封箱方法】**。

 

在我讨论以上所有内容之前，当使用手机时，**有一个因素会影响设备，使其无法工作**，无法通过运营商服务在线连接，无法发送&接收电话，也无法来回发送短信。对此负责的是**“将手机的 IMEI 号码列入黑名单”**，如果它发生在你用过的那个号码上，你还不如把它扔进垃圾桶——它在离线状态下几乎没有任何用处。说得够多了，让我们从深入研究一个 **IMEI 号**的来龙去脉开始。

 

 

**将 IMEI 号码列入黑名单**

 

一般来说，一个 IMEI(“国际移动设备身份”)号码与建立与蜂窝网络连接的**设备相关，包括但不限于**手机**、**平板电脑**(支持蜂窝功能)和**智能手表**，但为了不离题，*我将谈谈手机*。好的，因为**该信息是在制造商将号码硬编码到设备中时添加到 IMEI 中的**，它不包括注册用户的个人凭据，因此**它只包含设备的详细信息** -品牌、型号、规格等。**

 

但从社会工程学的角度来看，即在手机被退还后的*，IMEI 号码可以被用来**“将设备列入黑名单”**，这就是为什么一些用户对瞄准手机犹豫不决。简而言之，当你通过使用**“装箱方法”**(下一个主题中有更多内容)，**成功退还手机时，你不应该拥有手机**——显然有人在包裹运输途中偷走了它。结果，**它的 IMEI 号码“可能”(而不是“将”)被放入黑名单号码池**——原因是该设备被认为是被盗的。*

 

本质上，当你试图激活一个给定运营商的手机，它已经知道它被盗了，**它将被锁定(列入黑名单)在他们的网络**之外，因此你不能使用他们的服务。此外，**黑名单会跨所有运营商**更新，因此如果你试图与另一家运营商签约，你的设备将被拒绝。同样的事情也会发生在黑名单所在国家的其他手机运营商身上。最终，你只剩下一部(如前所述)无法接收电话和信息等功能的手机。

 

现在**我并不是暗示手机“会”被列入黑名单**——如果每次都是这样，就不会有一个社交工程师在卖 IPhone 或 Android 设备了。我要说的是，有可能**它“可能”被列入**黑名单，这可能发生在索赔被批准后的任何阶段，退款会进入你的信用卡或银行账户。

 

在这种情况下，与其认为这是一种损失，**通过“卖掉它”来处理掉手机**但是考虑到它不能连接到手机运营商，而且几乎毫无用处，**你需要匿名，以防止被买家追踪**。我建议阅读我的指南关于如何有效地做这件事。好了，把所有这些放在一边，以黑名单不会出现为由，我们将使用第一种方法**“收到错误的项目”**。

 

 

**错题收法**

 

顾名思义，这是用来表示当包裹由承运人交付，而你打开包裹时，**一个错误的物品被装在最初购买的物品中**。就手机而言，订购的是手机，但*收到的是其他东西*。当然，电话是在里面的，但是你为了销售的目的说了别的。在联系销售代表并告知他(明显的)错误后，**你将被指示“退回错误的商品”，只有当你满足了他们的要求后，退款才会被处理**。

 

听起来很简单，**你不能选择想到的第一个项目*(作为“错误项目”)*，并期望 se 顺利运行**。当然，有时销售代表在工作中半睡半醒，几乎不问任何问题就批准索赔，但在大多数情况下，**他们会在退款和换货之前彻底检查退货**。因此，为了给销售工程师带来最大的成功机会，最重要的是**“使用战略方法，对你假装收到的错误商品进行选择”**如下。

 

只要记住**公司没有发送错误的物品**，所以*你需要让它看起来好像是他们做的*，而这样做的方式是，从 **相同的公司购买错误的物品(只需要花费几美元左右)**"在一个完全不同的账户上"**。还有一点很重要**“发送到另一个地址”**，**“重量尽可能接近你订的手机”**。**

 **

***那是你要退回的错误物品！*** 所以当公司收到它时，他们会扫描它，看到它是他们库存的一部分，并且**因为它是在另一个账户** **上购买的，是他们的库存项目**，他们会认为他们错误地将产品发送到了你家。因此，**原装商品** **-您所购买的手机**将会获得退款或换货。现在您已经清楚地了解了错误项目接收方法是如何操作的，让我们来看看**“装箱方法”**。

 

 

**拳法**

 

有相当多的方法可以制定和执行这个方法，但是为了这个教程的目的，为了简单起见，我将只演示一个*一个*例子。**“装箱法”**本身也被称为**“装箱法”**，它的工作原理是购买一件物品(在这种情况下，是一部手机)，然后联系销售代表/代理，告诉他它没有开机。**当然，这没问题，但你声称这不是操纵销售代表发送另一部手机，或者将购买价格的全部成本记入你的银行账户**。然后，该代表将通过一些例行的故障诊断步骤-尝试和确定为什么手机不能按照其出厂状态工作。

 

他让你做的每一件事，比如按下电源开关按钮，给它充电，(如果可以的话)取出电池，再装回去等等，**你会坚定地认为它还是不工作**。当他认为手机(他认为是)有缺陷时，他会安排退款或更换，但**“只有当你的坏手机被退回时”**。很明显，你没有打算把它寄回去，这时候**【装箱方法】**开始起作用，通过**退回没有手机的盒子/包裹**。这种方法的目的是让它看起来像是*包裹在运输过程中被篡改了，有人在你的手机到达公司*之前偷走了它。

 

要做到这一点，**把它的一边切开，用不同颜色的胶带**封上，这样当公司收到它的时候，他们会认为有人撕开了包装/盒子，拿走了你的手机，为了掩盖他们的踪迹，之后进行了窃听。这部分很重要，所以要注意写的内容。给定的包裹在托运时称重(在承运人的仓库等)，**你返回时重量不可能有很大的差异**。为什么？嗯，**如果称重时明显较轻，则表明手机未封装**，我不需要解释您的索赔会带来什么后果！

 

替代手机重量的一个很好的方法是**添加** [干冰](https://www.socialengineers.net/2020/06/seing-using-dry-ice.html)，因为它升华，这意味着**它从二氧化碳的固态形式转变为气体**，当公司收到时没有留下任何残留物，因此没有任何迹象表明它曾经存在过。简单来说，**装有干冰的包裹将“在承运人的仓库正确称重”，但当它到达公司时会变成气体**。结果，理由是他们要对运输过程中的货物损失负责(事先研究一下！)，**他们有责任支付所有费用**，因此会发出退款/换货。请务必[阅读我的指南](https://www.socialengineers.net/2020/06/seing-using-dry-ice.html)关于如何建设性地使用干冰。

 

 

**密封盒法**

 

最后一个也是**我将讨论的最有效的方法**，被称为**、**、**，这种方法不仅在手机上有着非常高的成功率**，而且对任何规模的公司都是如此。正如你所想象的，写每部手机的品牌&已经超出了这篇文章的范围，所以**我把重点放在了如何把这个方法应用到“IPhone 12”****和“IPhone 13”**上。但首先，我将简要介绍其提法如下。它的工作原理是购买一个**“六面完全封装在一个纸板箱中”**的物品，并且包含一个或多个工厂封条和/或用透明薄膜包装。

 

然后你小心翼翼地打开盒子，确保不损坏它的任何部分，然后取出物品，**换上同等重量的东西** - *最好是与原产品*相似的东西。当**“重新密封盒子”时，必须在没有任何篡改迹象的情况下完成**，最终结果应该是如何从公司购买的准确表示，并且**“封条/封条/薄膜”保持其制造商状态**。如果你现在还没想出来，密封盒方法的目的是**“看似”退回你购买的**(由于改变主意等)看似未动过的产品，并在日后收到退款。

 

实际上，你已经**“退回了你之前在**替换的另一件物品。本质上，当公司接受你的退货时，他们会看到盒子里没有不一致的迹象，并认为这是真货。然后，它将被扫描，放回库存，并在 x 个工作日内存入您的银行账户。您刚刚读到的内容与对任何兼容产品及其包装使用密封盒方法有关，但**这篇文章与销售手机**有关，因此我们首先来看看如何准备使用**“IPhone 12”**的方法。

 

 

用 IPhone 12 密封盒子的方法

 

在阅读了上面关于制定密封盒子方法的主题后，这似乎是一个简单的任务，但鉴于工厂密封盒子的货物如此之多，**评估每件货物是如何包装的，然后根据其性质应用该方法是至关重要的**。就**“苹果 IPhone 12”**而言，首先要注意的是，它本身在盒子上没有任何密封，而是**完全包裹在透明薄膜中，底部有一个小标签**——垂直拉起即可移除整个薄膜，之后打开盒子上的盖子即可使用手机。

 

**这种薄膜与任何类型的封条**的作用相同——它保护内容物以帮助防止篡改，但它可以**用正确的“工具”轻松地重新密封**，下面是如何做的。你将会使用另一种方法，最终将工作做得尽善尽美，而不是试图撕开薄膜，然后在不损坏它的情况下将它重新组装起来(这是一个非常艰巨的过程)。你会问，怎么会这样？嗯，注意我是怎么引用上面的**【工具】**的？那是因为**正是你将要利用的**。

 

很多人不知道的是，这里的或者这里的可以买到一台**【热封机】**，这是一种通过加热来**密封袋子/薄膜的工具，可以调节到不同的温度水平。它被缩写为**“PFS”——塑料薄膜封口机**，正是 IPhone 12 所需要的。显然，**工厂的片子也需要**，所以从[这里](https://www.aliexpress.com/i/32882107051.html)或者从[阿里巴巴](https://www.alibaba.com/product-detail/100pcs-For-iPhone-12-mini-11_1600270735872.html)那里抢。如果链接死了，使用网站的搜索功能，输入相关的关键字。总而言之，**当 SE 成功时，这些工具是一笔小投资，却能带来丰厚的利润**。**

 

 

用 IPhone 13 密封盒子的方法

 

在撰写本文时， **IPhone 13** 是最新发布的产品，鉴于**其包装与 IPhone 12** 相比发生了显著变化，许多社会工程师很难打开并重新密封它以避免出现篡改的迹象。原因是它有**“两个长条纸拉环封条”**粘在盒子的顶部&底部，取出手机的唯一方法是**将长条(封条)从一端拉到另一端，直到它们完全移除**。苹果当然做得很好，它“帮助防止”任何有欺诈意图的人，使用任何类似密封盒的方法来访问和退还手机。

 

也就是说， **SEing 就是操纵每一个障碍和实体，使之对你有利**而针对 IPhone 13 的密封盒方法，绝对是等式的一部分。**你能看到我在上面的段落中是如何引用“帮助阻止”**的吗？这是因为苹果**【无法阻止】**，无论他们在 IPhone 的外包装上实施了多么安全的防篡改保护。下面是密封盒方法是如何执行的**，当工作完成时不会留下任何不一致的地方**。

 

如你所知，**盒子只能通过撕掉封条**才能打开，所以与其专注于寻找不损坏封条的方法，还有一个很好的替代方法来给人一种完美密封盒子的印象，那就是**从[这里](https://www.aliexpress.com/item/1005003386660685.html?spm=a2g0o.search0304.0.0.17b14d4cZcHPMv&algo_pvid=4b9785b4-c90e-4f1e-b3e5-b05366506a35&algo_exp_id=4b9785b4-c90e-4f1e-b3e5-b05366506a35-4)或[这里](https://www.aliexpress.com/item/1005003389299019.html?spm=a2g0o.search0304.0.0.17b14d4cZcHPMv&algo_pvid=4b9785b4-c90e-4f1e-b3e5-b05366506a35&algo_exp_id=4b9785b4-c90e-4f1e-b3e5-b05366506a35-3)购买 IPhone 13** 的包装盒封条。本质上，你不必担心原来的密封- **它们会被你买的**所取代，所以唯一关心的事情是完美地应用新的密封-这一点也不难。如果需要的话，花一整周的时间！

 

 

**总之**

 

这篇文章的阅读时间比我最初预期的要长得多，并且有很好的理由——**为你提供知识、工具、资源和技能，教你如何通过使用一些非常有效的传统方法来对手机进行社会化改造**。

 

如果你和大多数喜欢使用 **IPhone** 而不是其他平台的销售人员一样，你现在就有了制定**“密封盒子法”**的完美要素，从而给销售人员获得退款的最佳机会。最后，我想重申，不可能满足所有类型手机的需求，所以**在选择阿瑟手机制造商时，一定要把你学到的知识作为通用指南**。